Atom的拼写检查可以在 Spell Check package中关掉.

如果你输入 img 之后按下 tab ，你会得到像 !\[\]\(\) 这样的 Markdown 风格的嵌入图片代码。

如果你输入 table 之后按下 tab ，你会得到一个非常棒的待填充的示例表格。

参考: [在Atom中写作](http://mazhuang.org/atom-flight-manual/chapter-2-using-atom/writing-in-atom.html)

Chrome的全屏模式和APP模式: [http://www.cnblogs.com/abel/p/3235839.html](http://www.cnblogs.com/abel/p/3235839.html)

航模飞机中最快应该算窝喷了，时速过三百千米每小时都不是问题，普通的泡沫机几十至上百公里，直升机高速航线也可达到七八十公里。

遥控器上面的摇杆与拨杆

日本手，左摇杆：上下升降舵，左右为方向舵；右摇杆：上下为油门舵，左右是副翼舵。

美国手，左摇杆：上下为油门舵，左右方向舵；右摇杆：上下为升降舵，左右为副翼舵。

固定翼用日本手较多，直升机用美国手较多。 遥控器上油门的位置在右边是日本手、在左边是美国手.

遥控器为进口与国产品牌，国产有天地飞、华科尔（Walkera）、富斯（FlySky），睿思凯（FrSky），乐迪（RadioLink），进口有Futaba（日本）、JR（日本）、ROBBE（德国）、Graupner（德国）

当飞机先通电的时候，这时候飞机就相当于没有控制器对其进行控制的状态，飞机的螺旋桨舵机等电子设备，就可能会自己启动，飞场危险，所以要先开控，让飞机在通电情况下，始终有遥控信号对其进行控制。反之依然。

甲醇机与柴油机类似是两冲程，费油拉力大噪音大，汽油机是四冲程，省油噪音小拉力稍小。

油机主要有用甲醇与汽油两种且对应的不能混用，用甲醇做燃料的发动机是两冲程，甲醇与蓖麻油四比一混合而成。用汽油做燃料的发动机是四冲程，使用高纯度汽油。

空心杯点击可以FOC  也可以BLDC？？？

舵机老发出吱吱的来回定位调整响声，是由于有的舵机无滞环调节功能，控制死区范围调得小，只要输入信号和反馈信号老是波动，它们的差值超出控制死区，舵机就发出信号驱动电机。另没有滞环调节功能，如果舵机齿轮组机械精度差，齿虚位大，带动反馈电位器的旋转步，步范围就已超出控制死区范围，那舵机必将调整不停，吱吱不停。

航模电池，一般的参数有电压，放电倍率，充电倍率，容量，内阻。以常规 3S 2200mAh 25C放电 5C充电，3S（S串联）代表这个就是3个电芯串联起来的电池，单个电芯正常起点电压是3.7V，充满截至电压为4.2V（美国ROC高压锂电，充满电压可达4.35V），这个电池就是11.1伏起电压，充满就是12.6伏，容量就是2200mAh，25C放电，表示这个航模电池可以以25×2200mA=55A最大电流放电。5C充电就是5×2200mA=11A最大电流充电。常用品牌：ROC、花牌、富力、格式、赤道、达普。

电池的C数目，可以这样理解，以3S 2200毫安电池为例，1C放电就是一个小时把这个电池从4.2v放到3.7v的电量，大致就是以11A电流放电一小时，5C即是以55A电流放电，大致十分钟就放完一个电池了。如普通航模电池的放电倍数，即10C起步，至50C 不等，航模使用的是特殊工艺的聚合物电芯与普通手机和移动电源使用的聚合物电芯是不同，不能混用。

航模电池由于工艺特殊，所以通常是在使用前几个小时才充满电，当不使用的时候放电至3.8至3.9伏保存，切忌过低或者过高电压状态下保存电池，以延长使用寿命与维持有效容量。

螺旋桨产生风总是从机头吹向机尾

* 下面这段有趣的文字摘自潘农菲（大疆副总裁）的《坚持不做手机操控！只因简单的两个字》。



玩航模的朋友都知道美国手和日本手，美国手就是左手油门，右手前进后退，日本手不同（左手：上下控制飞行器的前进后退，左右控制左右旋转机头。右手：上下控制飞行器上升下降，左右控制飞行器左右平移\)。

有次，我和一个培训出很多世界冠军的香港飞手聊，为什么很多专业的飞手都是日本手？



他回答，除了早年设备都是日本手这个原因外，还有一个原因：用并不惯用的左手控制前进后退，左手的天生弱项反而可以让飞手通过训练更加精细的操控，因此很多顶级高手使用这种方式。



这让我想到多年前我学日本剑道时，问一名台湾五段，为什么要用相对没有力量的左手持剑，而更有力量的右手仅仅做辅助？



他回答，右手是感情，左手是理智，剑是危险的事物，要用理智来操控。



虽然有些玄虚，但是这句话我倒是记住了。



多年后当我学无人机飞行操控时，这段话竟然做出了最精准的解释。

